Здравствуйте! С вами КОНТРОЛЬ ТЕМИНИИ.
И сегодня в рубрике «Заповеди символических тайм»
мы расскажем о Дороге предков.
Что же это такое Дорога предков?
Это путь к Богу, путь к Раю? И что это?
О Дороге предков мы сегодня расскажем Амила Аманова.
Дорога предков, если вернуться к сути,
Дорога предков, то есть она ведётся предками,
она идёт с поддержкой предков,
с поддержкой многих предков.
И многие предки встают, чтобы голосить,
чтобы поддержать этот путь.
И цель его — повернуть людей к Богу, к духовности,
но с поддержкой предков.
То есть каждый человек должен знать свой род своих предков,
отдать им наивожение тем, что он их не забывает,
он их поминает.
Это очень важно, это ключевое.
Почему Дорога предков?
Как ты вышла на эту Дорогу?
С чего твой путь начался и почему?
Расскажи, пожалуйста.
Наверное, потому что этот путь начался именно с поддержкой предков.
И если немножечко углубиться в историю,
он начинается с 1997 года,
начал её Кадролит Рыбаев именно с Казахстана,
он уроженец города Аматы.
Каким образом?
То есть через вечный сон,
очень долгое время ему снился один и тот же сон.
И кто-то из старейшин посоветовали ему ехать
на Камовзале Иорстана Баба,
сделать там всё по традиции,
то есть там был принесён жертвенный барашек, то есть курбан.
И там впервые этот человек получает такое откровение от предка.
Через это откровение была пересказана вся его жизнь
и была сказана о том, что он избран Богом,
он отмечен Богом,
и именно его предки выбрали для того,
чтобы он стал их наместником здесь и начал этот путь.
И далее наставления были уже...
То есть он получал информацию от предков,
были наставления, каким образом этот путь должен двигаться,
к чему он должен привести.
А почему называется именно «дорога предков»?
Что за предки на этом пути?
В этом же откровении было сказано о том,
что видя, насколько нравственность и духовность людей упала,
что люди забывают о Боге,
предки вымолили этот путь для своих потомков.
Бог на это сказал Аминь
и приоткрыл вот эту завесу, которая разделяет нас,
и поднял души некоторых предков
для того, чтобы начать этот путь с их поддержкой,
для того, чтобы люди вспомнили о духовности,
чтобы люди начали вспоминать о своих утраченных традициях,
чтобы мужчина становился мужчиной,
чтобы женщина стала женщиной, не брала на себя лишнее,
чтобы в доме стала снова звучать молитва,
чтобы вся семья, собираясь за столом, молитву вместе читали,
а не распевали спиртное.
То есть суть какая?
Отвернуть от харама и повернуть к халялю,
повысить духовность людей, повернуть их к Богу.
И, конечно же, очень важно упоминать предков.
Почему? Потому что этот путь идёт с поддержкой предков.
И очень важно, это, наверное, основное,
что предков нужно не забывать.
И каждый человек, приходя на этот путь,
он учится, учится брать омовение,
то есть ходить чистым, при омовении.
Он учится читать молитву, упоминать своих предков.
То есть одна из рекомендаций — составить список предков своих,
желательно до седьмого поколения,
со стороны мужа, со стороны родителей,
и каждого по имён напоминать.
Это очень важно. Почему?
Потому что благодаря этому пути
есть возможность каждого по имён напоминать,
отмолить их грехи, пока мы здесь, в этом мире,
как говорится, в земном мире, пока мы живём.
Есть возможность, молясь, меняя себя,
отмолить грехи наших предков,
дать им ту силу, чтобы они поднялись,
и в дальнейшем, чтобы они вошли в рай.
И дальше, так как считается, что они ближе к Богу,
они могут давать поддержку нам здесь, нам Живым,
через вещи и сны, через какие-то подсказки.
И у нас есть такая надежда на то,
что в конце, когда наш земной путь закончится,
нам тоже будет уготовлено место в раю.
Почему? Потому что мы помогли это сделать предкам,
мы работали над собой.
Вот как-то так.
Получается, что за те молитвы,
которые человек произносит о безумерших,
своих предков своего рода,
он их укрепляет тем самым, что он получил?
Мы можем помочь своим предкам, отмолив их грехи,
вспоминая их, отмаливая их грехи,
чтобы они поднялись, чтобы они окрепли,
и потом они всё-таки смогли войти в рай.
И чем больше мы будем поминать,
тем они становятся сильнее
и большую поддержку могут оказать нам здесь,
ныне живущим.
А тогда в чём заключается их поддержка нам?
Через информацию, которую они доносят.
То есть это могут быть и вещи сны,
это может быть и та информация,
которую получают люди, приходя на этот путь.
Плюс как бы разрешения по здоровью,
ситуации какие-то сложные разрешаются.
Много всяких вариантов и много всяких историй у людей.
Алина, расскажи, пожалуйста,
а как ты вышла на эту дорогу?
Что тебя сподвигло?
Что предшествовало выход на этот путь, на эту дорогу?
Скорее всего, это сложная жизненная ситуация.
Она отозвалась на моём здоровье, скажем так.
И просто по рекомендации,
мне порекомендовали обратиться,
что есть такие отдалённые люди,
которые очищают молитвой, огнём, святой водой.
И благодаря этому очищению
люди получают хорошие результаты
и по здоровью, и вообще.
Ну и мне стало это интересно, я пошла.
Мне назвали адрес, я пошла по этому адресу.
Прошло это очищение.
И через некоторое время я почувствовала облегчение
тех болей, которые меня очень сильно беспокоили.
В частности, я не могла сидеть,
у меня была очень сильная боль в спине.
Через где-то неделю, наверное, боль ушла.
Естественно, я поняла, что да, мне это помогает.
То есть у меня появилось желание дальше продолжать,
как бы получая это очищение,
получать какие-то свои результаты.
Алина, ты сейчас сказала об отдалённых людях.
Что это за люди?
Кто чем их одаряет на этом пути?
Скажи, пожалуйста.
Отдалённые люди — это люди,
которые имеют связь с предками.
Это не каждый человек может.
То есть предки сами выбирают тех людей,
через которых они будут вносить информацию.
Это те люди, на которых, скажем так,
возложен такой аманат,
в переводе с казахского означает «доверие».
То есть это помощь людям,
именно очищать людей, наставлять людей.
Каким образом наставлять?
То есть объяснять, что нужно прямо в Вене ходить,
что нужно обязательно дома молитву читать,
отказаться от спиртного, от всего, что дурманит.
Не то чтобы употреблять, отказаться,
а вообще в доме этого не держать.
Соответственно, дети растут уже в другой атмосфере,
они не видят спиртного,
они не видят этих праздников,
где распитие происходит.
То есть и в доме звучит молитва.
И мужчина по традиции должен,
как глава семьи, за столом собирается вся семья
и читается молитва.
Естественно, опоминаются предки.
Скажи, пожалуйста, а это род предков,
ты как бы встала на этот путь.
Прошла какой-то промежуток и можешь отойти?
Или это уже та дорога, по которой ты идёшь всегда,
до конца своих дней?
Это образ жизни.
Это уже образ жизни.
А как меняется твой привычный образ жизни,
который предшествовал этой дороге?
Было до того, и как становится?
Что меняется?
Меняется ли образ жизни?
И как меняется?
Конечно, он меняется.
Нежели раньше,
когда праздники, распиваются спиртные напитки,
молитву меня никто не учил читать,
у нас не было заведено в семье
собираться за столом,
чтобы отец или дедушка молитву читали.
Естественно, это какие-то новые традиции,
утраченные традиции,
которые мы заново ввели в свою семью.
То есть у нас в семье спиртное не распивается
и в доме даже не держится спиртное.
Естественно, как говорится, читается молитва.
То есть дети растут уже,
воспринимая это как норму.
То есть когда нет спиртного, читается молитва,
мы вспоминаем каждого из усопших,
мы говорим,
то есть мы обращаемся к Богу
с мольбой, с просьбами,
с обращением грехов.
А как часто опоминание усопших происходит?
Ежедневно или с каким-то промежутком времени?
Пятница считается у мусульман священным днём,
и по традиции по пятницам
упоминаются предки у мусульман.
А воскресенье считается священным днём
для православных людей.
А в принципе это неважно.
Есть, допустим, желание,
можно в любой день просто сесть и поминуться.
То есть в пятницу и в воскресенье — это обязательно.
На этом пути нет различий
между национальной принадлежностью,
религиозным вероисповеданием,
полом, возрастом.
Вообще никаких различий нет.
Почему? Потому что суть этой пути в том,
чтобы очистить людей, избавить их от негатива,
и чтобы люди сами проснулись
и потянулись к Богу, к духовности,
работали над собой,
меняли себя,
и чтобы в доме звучала молитва,
чтобы каждый человек отдал дань уважения своим предкам.
Скажи, пожалуйста,
а если меняется образ жизни того человека,
который встал на этот путь,
а для членов его семьи тоже всё меняется?
Или как это происходит?
Естественно, это тоже отражается.
Учитывая то, что образ жизни меняется,
даже взять тоже спиртное.
То есть если раньше праздники было принято
распивать спиртное,
тут всем членам семьи приходится
от этого отходить, отказываться.
Естественно, допустим,
окружение не всегда это воспринимает досконно,
но это их право.
Амир, скажи, пожалуйста, вот ещё такой вопрос.
Вообще на этот путь
человек может вставать,
идти по этому пути?
Либо есть какие-то рекомендации,
даже требования, чтобы
вся семья начинала двигаться по этому пути?
Или это не так?
Во-первых, это личный выбор каждого человека
принять такое решение
и поменять свой образ жизни.
Но если человек пришёл на этот путь,
то это очень желательно,
чтобы окружение всё-таки поняли,
приняли и поддержали
в этом плане.
Потому что всё равно,
когда случаются молитвы в семье,
судьба всё-таки молитва в чём?
Чтобы объединить всю семью, собрать за столом.
То есть цель объединения,
единства, поддержки.
Ну а допустим,
если речь идёт о молитвах,
то также вся семья молитвы
возносит умершую.
Или это делает только один человек?
Вообще по традиции считается,
что это должен делать глава семьи.
Женщина должна
приготовить, то есть выпустить
запах масла. То есть считается,
с запахом масла уходит молитва,
поднимается к небу,
как бы собирается вся семья за столом.
Глава семьи читает молитву.
В это время просто остальные члены семьи
с просьбами
к Богу обращаются.
Но слов читает молитва только глава семьи.
Если получается так,
что главы семьи в доме нет,
или, в принципе, семья, где нет
мужчины, то
женщина имеет право читать молитву вслух.
Либо это делает
старший в семье, то есть,
может быть, старший сын.
Ещё хотел тебя спросить.
Всё-таки это дорога,
ведь, наверное, существуют какие-то определённые
обряды или ритуалы на этом пути.
Как ты рассказывала о паломничестве,
не могла бы ты
эту тему раскрыть более подробно?
В чём получается
путь этого пути?
Первым этапом — это очищение.
То есть какой-то негатив
с человека снимается, человек начинает уже
по-другому себя чувствовать,
какие-то результаты начинают получаться по поводу здоровья
и по разрешению каких-то вопросов.
И самое главное — начинает поминать
своих предков, то есть он начинает уже
поддержку
от них получать. И потом уже,
если есть желание и возможность,
совершает паломничество.
Есть малое паломничество,
то есть
если в том,
скажем так, регионе, в том городе,
в котором живёт человек,
если этот путь уже есть,
то
в этих местах
тоже встают предки,
чтобы этот путь поддержать именно на этой земле.
И получается
таким образом малое паломничество.
И потом,
если у человека есть желание,
он может совершить большое паломничество.
Большое паломничество совершается на территорию
Казахстана.
И посещаются такие,
скажем так,
очень почитаемые предки,
как Арстан Баба,
то есть это ученик Мухаммеда, пророка мир ему,
это
Кужахмед Ясэуи
и многие другие. Их очень много
на территории Казахстана. Человек посещает
эти места,
получает
очень большие разрешения,
очень большие изменения
потом в жизни.
Значит, я правильно понимаю,
что обязательным
таким вот ритуалом,
наверное, либо традицией
является паломничество?
То есть нужно проходить, проезжать через
определённые места,
где похоронены какие-то известные люди
и там сдавать молитву?
Ну,
это рекомендация,
это очень, скажем так,
это очень желательно сделать.
Но, опять же,
уточню, то есть когда мы посещаем
эти места, мы приходим
на изголовье того же, допустим, Арстана Баба,
мы возносим молитву
к Богу, а Арстана Баба
мы просим о том, чтобы он эту
нашу просьбу, нашу молитву донёс до Бога
быстрее.
То есть мы просим, по сути,
зачем мы приходим
на изголовье предков? Для того, чтобы они
нашу молитву
донесли быстрее, то есть дали нам эту поддержку.
Мы молимся на Бога.
А как ощущается, что поддержка
дана человеку?
Это, наверное, как? Это облегчение
внутри, внутреннее состояние,
облегчение, лёгкости.
Ну и плюс, потом, конечно же,
это видно далее.
То есть это не сразу происходит.
Почему? Потому что
дальше происходят какие-то
разрешения. Разрешения в каких-то
ситуациях сложных или по здоровью.
Воздоровление происходит
даже вплоть до
сердечных заболеваний были люди,
выздоравливали.
То есть можно сказать, что, в принципе,
люди обращаются к предкам
и просят о восстановлении
здоровья, решении жизненных проблем
и вопросов?
Обращаются к Богу,
а предков просят о поддержке.
Амир, скажи, пожалуйста,
а вот люди, одарённые,
о которых ты сказала,
как они становятся такими
одарёнными?
Они начинают общаться с предками?
Ну как сказать общаться?
То есть если
у человека
есть дар,
то предки помогут его раскрыть.
И уже сами предки
решают, то есть
они выбирают людей,
через которых они будут голосить
и доносить эту информацию.
А что значит «голосить»?
Голосить — это значит
в том-то и суть,
когда Бог поднял,
что значит «поднял души»,
то есть дал им возможность
доносить информацию до нас,
до потомков,
через таких одарённых людей.
Хорошо. А как осуществляется
это понимание, что
человек доносит сейчас
волю голоса предков?
Как он воспринимает эту информацию?
Картинки, может быть, звук,
может быть, голоса человек слышит одарённый?
Нет, никаких визуальных
картинок нет никакого, физически
никаких голосов не слышно.
Эти слова просто ложатся на уста,
на язык. То есть человек, получается,
произносит, видимо, да?
Да. То есть, по сути, одарённый человек
просто воспроизводит вслух
ту информацию, которую хочет донести предок
до человека.
А воспроизводит он
на каком языке?
Ну, это всегда по-разному.
Иногда это русский,
иногда казахский.
Смотря какой родной язык
человека.
А ты не могла бы рассказать подробнее
вот о тех предках,
с которыми контакт устанавливается?
Которые, как ты говоришь, Бог
поднял и через них идёт
контакт с Любовью.
Их пять.
Это известные
в своё время очень люди,
почитаемые людьми.
Туктубаэта.
Он был лекарем при жизни и считается,
что он даёт очень
серьёзные результаты по здоровью.
То есть выздороветь помогает человеку.
Сюинбаэта.
Это Великий Апын казахский.
Сарбайбиата.
Он при жизни был
справедливым судьёй.
Джамбулджабаэт.
То есть тоже Великий Казахский
Апын, поэт.
И последний дедушка —
это Кайназарата.
И вот Хадролита Рыбаев,
тот, который начал этот путь, человек,
он является прямым потомком
Кайназарата.
Амир, вот такой вопрос.
Скажи, пожалуйста,
ты сама пришла на этот путь.
А какие бы
ты можешь сказать примеры,
что происходило с тобой?
Какие происходили, может быть, изменения?
Могла бы ты этим поделиться?
Согласна.
Много что происходило на самом деле,
потому что путь действительно очень необычный.
И когда,
проходя по этому пути,
чувствуется вот эта сила и мощь предков на самом деле,
потому что человек не может
этого сделать, то, что делают предки.
Во-первых,
это разрешение было по здоровью.
То есть ушли те боли, которые
меня мучили очень долгое время.
Я стала спать спокойнее,
я стала более чувствительна
к людям, скажем так.
Естественно, молитва, она помогает.
И было всё равно
ощущение
покровительства,
ощущение того, что есть
защита, есть покровительство,
есть наставник рядом,
который подскажет,
который укажет путь,
который убережёт от ошибки.
То есть состояние
некой защищённости
и
как-то так.
А если человек
понимает решение,
ну, как-то уже, знаешь, отойти от этого пути,
ну, времени мало,
работу затягивает или ещё что-то.
Возможно это, сойти с
этого пути? Это возможно.
Но опять, почему? Потому что
человек имеет на это право.
Но с другой стороны,
если это, допустим, человек одарённый,
то
суть в том, что
когда предки
выбирают человека,
они возлагают на него надежду,
да, дают ему вот это доверие.
И если человек это доверие
не оправдал, то
возможно наказание.
Но я так понимаю, что всё-таки, если
предки выбирают человека, то
он уже, видимо, не должен
с такого пути сходить, правильно?
Это нежелательно.
Человек может отказаться быть вот этим одарённым?
Изначально,
вот, допустим, кто-то его,
ты ему сообщаешь о том, что он является
одарённым, его выбрали предки,
а он этого не хочет.
Может ли он отказаться?
Может, но я не знаю, какие могут быть последствия.
Альмира, вот ты сказала, что человек может
понести, ну, какое-то, может быть, наказание.
А в чём оно поражается?
Может быть, какие-то примеры ты могла привести,
что происходило с человеком, отказавшимся
от этого пути? Это может по-всякому
проявляться. То есть
иногда даже бывают такие ситуации,
когда человек приходит на этот путь
для того, чтобы очиститься,
для того, чтобы получить какие-то разрешения,
ну, по здоровью, по каким-то своим ситуациям,
неважно. Допустим,
он получает их,
получает оздоровление,
получает какие-то ситуации, начинают
разрешаться что-то, то есть человек успокаивается,
ну, всё, у меня всё хорошо,
мне больше ничего не нужно. То есть он перестаёт
брать замолвение, он перестаёт
предков своих поминать, он возвращается
к тому образу жизни, от которого отошёл
ненадолго, скажем так.
Но потом может всё вернуться на круги
своя, то есть и проблемы может вернуться,
и здоровье также может ухудшиться.
Поэтому
может быть и такое.
Альмира, ты можешь рассказать
о подавленном человеке,
как часто он
слышит разговоры,
советы от своих предков,
или это зависит от
запроса самого человека
либо тех людей, которые
к нему обращаются?
Ну, во-первых,
если человек
стал одарённым, то есть его задача
— помогать другим людям,
как бы изменить свой образ жизни,
научить их брать
замолвение, объяснить о том,
как важно молиться и предков поминать,
и вообще как бы от храма
отвернуться, повернуться к халяве.
Но если человек приходит
за помощью, соответственно,
одарённый человек обращается за поддержкой
к предку, и тогда уже просит
дать информацию ему.
Но иногда это бывает реже.
Иногда, бывает, предки
сами выходят на связь.
Но это уже по смотрению предков происходит.
Альмир, скажи, пожалуйста,
когда поминают известных предков,
используют ли какую-то визуализацию,
изображение,
какой-то такой видимый образ?
Нет.
То есть обычно, ну, так как я мусульманка,
я могу ответить только за себя.
Но, в принципе, у нас это не принято.
То есть просто читать самовидово вслух,
и всё, нету никаких изображений.
Ну, если вы имеете в виду
в плане как иконы, нет, ничего такого нет.
Хотя, в принципе,
внешность этих людей
всем известна. Почему? Потому что это
известные Личности.
И скажу о том, что
они очень почитаемы,
особенно на территории Казахстана.
То есть как бы
сотни, тысячи людей едут на поклон
к тому же Арстану Баба,
к той же Айшана.
И даже принято,
когда в день свадьбы молодая пара,
они приезжают поклониться
и попросить благословения
у Духа Айшана,
который считается
покровителем семьи,
покровителем женщины вообще.
То есть я так понимаю,
что существует определённое,
заданное направление, допустим,
если ты совершаешь паломничество,
то ты должна посетить именно определённые
какие-то захоронения.
Но есть определённые традиции, конечно.
То есть это всё не спонтанно происходит,
есть определённые традиции, да.
Айшана — это...
Есть такая легенда в Казахстане,
она, кстати, очень распространена,
но если коротко сказать,
она в 16-летнем возрасте,
очень юная,
ушла на тот свет, но перед смертью
она успела обручиться
узами брака, скажем так,
то есть прочитать священный обряд
Никаха со своим возлюбленным.
Но её отец,
Айшана,
к сожалению, не помню, как его зовут,
он этот брак не благословил.
И она втихаря убежала
из дома для того,
чтобы уйти к возлюбленному.
И отец, видя, как она убегает,
он проклял её и сказал о том,
что шесть рек ты перейдёшь,
на седьмую ты не сможешь перейти.
И так и получилось.
То есть она долгое время шла,
придя на землю
своего возлюбленного,
она действительно шесть рек переходила.
Около седьмой реки она остановилась,
чтобы омуться, и сняла свой головной убор,
который называется салкиле.
В это время заползает туда змея.
После того, как она его надела,
получила укус
этой змеи,
и он оказался смертельным.
И так, получается,
она уходит на тот свет.
Но за это время, пока, видимо,
она в такой агонии была,
успели сообщить её возлюбленному об этом.
Он успел приехать к ней.
Прочитали обряд,
проверяют этот обряд Никаха.
Соответственно, она стала его женой.
И тут же она у него на руках умирает.
И получается,
именно её дух,
её похоронили на том же месте,
где она умерла,
и её дух считается покровителем
семьи, любви.
У неё особая роль.
То есть считается,
что Айшана,
вот этот ангелочек,
молодая девушка,
которая ушла,
будучи замужней,
невинной на тот свет,
считается, что она Ангел.
И именно она вымылила этот путь
для того, чтобы, скажем так,
повернуть людей к Богу.
А как происходит
распространение информации
об этой практике,
или традиции Дорога предков?
Как люди об этом узнают?
Из уст в уста.
Никакой рекламы нет.
Её никто никогда не давал и не будет давать.
А о чём говорят люди,
когда рассказывают об этом пути?
Чем они делятся, чтобы
привлечь людей на этот путь?
Делятся просто
своими результатами.
То есть что происходило с ними
и какие разрешения у них
после того,
как они,
допустим, прошли очищение,
съездили на святые места.
Просто делятся своими впечатлениями,
своими результатами.
Я так поняла, что общение
с предками происходит
именно у отдалённых людей, правильно?
Отдалённый человек
воспроизводит ту информацию,
которую хотят донести предки.
Но другие люди каким образом получают
эту поддержку, как они могут её понять?
Опять же, через вещества.
Ну или получают информацию
от отдалённых людей.
А я правильно понимаю, что,
допустим, люди приходят
на этот путь,
на эту дорогу,
и вот из этих новых людей
также появляется отдалённый?
Либо это какая-то уже группа сформированной людей?
Нет.
Это вот как раз так и происходит.
То есть человек, проходя очищение,
совершает большое паломничество.
И там, вот именно на большом паломничестве
предки могут сказать
об этом,
что среди вас есть отдалённые.
Насколько часто
можно с запросами обращаться к предкам?
Если, допустим, существует какой-то запрет,
то как человек
узнаёт о том, что это запрет,
что этого нельзя делать?
Ну, допустим, в личных
каких-то своих интересах
этого вообще нежелательно делать.
А если этот запрос
для того, чтобы помочь человеку,
допустим,
то тому же предок сам решает.
То есть если, допустим, информацию
не нужно ему донести,
он об этом так и скажет,
либо просто будет тишина.
То есть, получается,
если нет у человека ответа
от предка на какой-то вопрос,
то, соответственно...
Человек просто этого не поймёт,
не оценит.
Алина, всё-таки
как часто можно
обращаться к предкам?
Существует ли здесь какой-то регламент?
Опять же говорю,
если это в личных интересах,
то это очень нежелательно.
Если человек пришёл на этот путь
с целью очиститься,
то каждый раз, приходя на очищение,
конечно, отдалённый человек
будет просить о поддержке,
об информации предка.
Тогда никаких лимитов нет.
То есть, по сути, человек пришёл за помощью,
и через отдалённого человека
он получает эту информацию,
получает эту помощь.
Если же это нужна информация
в личных каких-то интересах,
то это, конечно, очень нежелательно.
И опять же, если какая-то ситуация сложная,
трудная, личная, я имею в виду,
какая-то ситуация,
то можно спросить предка
о помощи, о совете.
И он тогда сам решит,
либо он этот совет даст,
либо он этот совет не будет давать.
То есть, фактически,
человек отдалённый,
он не вправе обращаться
за решением своих личных вопросов.
Он служит тем людям,
которых он ведёт.
В этом миссия отдалённого человека,
то есть донести информацию
от предка до людей
и помочь им повернуться
к духовности.
В этом его миссия состоит.
В этом и есть служение на этом пути.
Понятно.
Аня, расскажи, пожалуйста,
что бы ты лично
от себя могла бы рассказать,
сделать, может быть, какое-то заключение
нашему сегодняшнему эфиру?
Что, может быть, ты хотела бы сказать
людям, которые будут тебя видеть,
слышать от себя лично?
От себя лично,
что я могу сказать?
Во-первых, слушать сердце своё,
потому что сердце никогда не обманет.
И, наверное, ключевое,
чтобы я могла сказать именно о дороге предков,
что благодаря этому пути
всё-таки есть возможность
отманить грехи предков наших,
нашего рода,
поднять их с колен.
И тогда,
когда
они войдут во врата рая,
скажем так,
у нас есть всё-таки
надежда на то, что
наши предки будут там молиться за нас
также.
И когда наш земной срок пройдёт,
мы всё-таки можем надеяться
на то, что
место в раю найдётся и для нас.
Спасибо, что были с нами.
Спасибо, Адмира, за интервью.
И как всегда, как мы обещаем традиционно,
дорогие друзья,
просто берегите себя.
Спасибо. До свидания.
До свидания.
Здравствуйте! В эфире
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос. Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она
прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали
и более того
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же, как
и попрошайничество, якобы
у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не
стоит просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир существует
и он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни. И вместе
с вами, друзья, мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является
магия, почему она
столь соблазнительна
и как на самом деле устроен
невидимый мир.